25.09. Понедельник26.09. Вторник27.09. Среда28.09. Четверг29.09. Пятница2. Историяп. 4 пересказ, учить записи в тетради3. Основы безопасности жизнедеятельности1.«Об ответственности несовершеннолетних за участие в несанкционированных публичных мероприятиях»
2. современные опасные увлечения молодежи(паркур и тд)4. Биологияпараграф 3-45. Алгебра и начало математического анализакарточка6. Обществознаниеп. 3 пересказ, учить записи в тетради7. Физическая культураповторить технику метания гранаты8. Иностранный язык (английский язык)уч-к стр 17 упр 81. Русский языкЗнать материал урока, называть основные функции русского языка2. Индивидуальный проект3. Обществознаниеп. 3 пересказ, учить записи в тетради4. ГеографияПодготовить сообщение по теме: "Экологические катастрофы в России, мире".5. Геометриявыполнить сечение многогранника6. Физикапараграфы 11, 12 изучить, решить №1, 2 после параграфа 127. Иностранный язык (английский язык)учим слова в карточке,выполнить упр 3;1. Алгебра и начало математического анализакарточка №12 В2. Информатика3. ГеометрияОзнакомиться с презентацией, выполнить задания на последних слайдах
https://de.edu.orb.ru:/file/download/875CAF48F98D02D1CE7B299750B038AA4. ЛитератураПисьменный ответ на вопросы( задание в тетради).5. Русский языкиндивидуальная работа по карточкам6. Вероятность и статистикакарточка7. Физическая культуравыполнить специально-беговые упражнения1. Алгебра и начало математического анализакарточка № 26, 27, 322. Историяп. 5 пересказ, учить записи в тетради3. Учебный курс "Инженерная графика"учить записи в тетради4. Информатика5. Физикапараграфы 11, 12 изучить, решить №3, 4 после параграфа 126. Литература7. Иностранный язык (английский язык)учить лексику в тетради1. Информатика2. Алгебра и начало математического анализакарточка № 26, 27, 323. Информатика4. Геометрияhttps://de.edu.orb.ru:/file/download/91B7F092DEC02F08B3A2EE50F059FBC65. ХимияПараграф 8 задача №47,8 на стр. 346. Литература
